♪～
～♪
ヒエラルキー
（かすかな息遣い）
（ウジン）ん…
ん？
（ジス）グッドモーニング
よく眠れた？
（ウジン）ハハ… ううん
んっ んん…
起きないと
（ウジン）ううん
（キス）
（ウジン）眠れた？
（ジス）うん
遅刻しないで
（ウジンの笑う息）
-（ウジン）じゃあ 学校で
-（ジス）はーい
（鳥のさえずり）
（ドアが閉まる音）
（息を吐く音）
（車のドアが閉まる音）
（エンジンがかかる音）
第２話
秘密：その奥にある秘密
（鳥のさえずり）
（ジェイ）別れよう リアン
（リアン）フゥ…
（ヘウォン）元気にしてた？
配って
（使用人Ａ）すみません 会長
（リアン）来月かと思ってました
リアン かわいい子
元気だった？
シンガポールの仕事が
早めに終わったから寄ったの
学校は？　ちゃんと通ってる？
卒業年度だから もうすぐ大学生ね
こんなに大きくなって感慨深いわ
２年生です
（ヘウォン）ん？
卒業まで まだ１年あります
それはよかった
大学は どこにするか考えた？
お母さんはイギリスがいいと思う
あっ 予定の確認を
（ヘウォンの秘書Ａ）
分かりました
（遠ざかる足音）
12時 役員と食事
２時 チュシンギャラリー
４時 チュシンホテル
あとは何がある？
（ヘウォンの秘書Ａ）
アン理事との打ち合わせです
（ヘウォン）ランチのあと
理事に会います
（ヘウォンの秘書Ａ）はい
（ヘウォン）ロンドンは
天気以外すばらしい
進学先はイギリスにしなさい
リアン
（リアン）３か月ぶりです
最後に食事したのは１年前
息子が元気に過ごしてたか
食事は抜いてないか
体調は大丈夫か
そういうことを
まず気にしてもらえませんか？
リアンのスタッフは
どんな構成になってる？
（ヘウォンの秘書Ｂ）チューター
スケジュール管理
ヘルスケア 栄養士 計15名です
十分 気にしてるでしょ？
（ため息）
株主総会の前にリュ代表と会う
（ヘウォンの秘書Ａ）
分かりました
（エンジンを噴かす音）
（ため息）
-（鳥のさえずり）
-（生徒たちの話し声）
（ハ）あっ テホ
よう！
（女子Ａ）ねえ テホだよ テホ
-（女子Ｂ）ほんとだ
-（女子Ａ）テホ！
（テホ）あ…
特待生が気安く触んじゃねえよ
（男子Ａ）え… 何 何 何？
（男子Ｂ）おーい テホ
（生徒たちのざわめき）
（男子Ｃ）いやあ～
お前 頭悪すぎるな　知り合い？
（男子Ｄ）なわけないだろ
（男子Ｄ）向こうは
チェユルホテルのパク･テホだぞ
特待生 立場をわきまえろよ
（ハ）フッ
笑った？　うわあ
目も合わせられない貧民が
（男子Ｃ）笑ったね
笑った？　うわあ
目も合わせられない貧民が
貴族に触って笑った？
（男子Ｃ）テホがかわいそうだ
肩が腐るんじゃね？
（シャッター音）
（バダ）ドドーン ドドンドドン
（イェジ）ウソ 来たの？
リアンに目をつけられたら
ただじゃ済まないのに
マジですごいよね
この間のあれ 何？
特待生に迫られたジェイ
逃げなかったよね
何かあるのかな
（イェジ）いやいや
特待生ごときがジェイと？
ありえないよ だよね？　ヘラ
（携帯を畳む音）
（ヘラ）ありえないことない
特待生でも何でも
ジェイの気持ちが大事
かっこいいと思うな
身分とか家柄とか関係なく
人を好きになれるって
（イェジ）マジで？
じゃあ ヘラもそうなの？
好きになれれば？
私は違うよ
私より弱くて
経済力のない男は男じゃない
好きになれない
-（近づく足音）
-（バダ）あっ ねえ 来たよ
（生徒たちの話し声）
（生徒たちのざわめき）
（特待生Ａ）
目をつけられたら終わり
チャンミン先輩の話は ほんとよ
特待生が死んだのは
リアンを怒らせたから
ひき逃げらしいけど ほんとは
いじめが怖くて自殺したって
もしくは誰かが わざとひいたか
（ハ）その特待生
何でリアンを怒らせたの？
（特待生Ａ）ジェイのせい
よりによって
あの子と仲良かったの
（ハ）そんな理由で？
ジェイはリアンの彼女だからだよ
リアンにとって唯一のアキレス腱(けん)
それがジェイなの
（生徒たちのざわめき）
１つ聞きたい
あんなことした理由って何？
あんなこと？　キス？
“別れよう　友達でいよう”
私の考えは伝えた
だから誰を好きになっても
何をやっても
（ため息）
だから誰を好きになっても
何をやっても
あなたには関係ない
好きなのか？　特待生が？
何なんだ
バカで生意気な特待生まで利用して
（マグカップを
置く音）
バカで生意気な特待生まで利用して
俺と別れたがってる理由は
“死ぬまで言わない”って
言ってたけど
どうしても知りたい
知るためには
何をすることになるかな
手段 方法
何だって使うつもりだ
君が何を隠してるのか
突き止めるまで
俺の所に戻るまで
（リアンが息を吐く音）
（ユンソク）
俺が始末する こっそり
こっそりじゃなくて徹底的に潰せ
俺の目の前で
俺のものに手を出したらどうなるか
分からせないと
（ユンソク）しばらく
おとなしくすべきじゃ？
あいつ死んだばっかだし
潰しておくよ 徹底的に
（リアンのため息）
（ユンソク）いいか お前ら！
新しい特待生と仲良くしたヤツ
あと しゃべったヤツ
同類として見なす
先輩
（チャンミン）あっ ああ…
先輩がうまく立ち回ってよ
（チャンミンの
うめき声）
こんなこと いちいち
言われなきゃ分かんないの？
（チャンミン）ああ
先輩として申し訳ない
ちょうど考えてたところなんだ
どう始末するか
（ハの笑い声）
いやいや
始末したいヤツの前で
そんなこと言います？
-（ユンソク）ハッ
-（ハ）変でしょ
お前 うるせえぞ 黙ってろよ
（ハ）僕と しゃべるなって
言ってましたよ
聞こえなかった？
（腕をつかむ音）
こいつ ふざけやがって… ああ！
はあ…
（シャッター音）
先輩 今 誰かを殴るなら
僕じゃなくて
ユンソクを殴るべきです ん？
（チャンミン）おい…
おい 骨が折れるだろ！
さっさと離せ
（骨がきしむ音）
おい 骨が折れるだろ！
さっさと離せ
お前ら 何やってる
チクショウ あ… く…
ふざけやがって この野郎
うっ う…
ナメんな！
-（チャンミンの力み声）
-（ハ）うっ！
（ジス）何やってるの
（チャンミン）ハァ ハァ…
３年生？　何で ここにいるの
（チャンミンが
息を吐く音）
（チャンミン）チクショウ
恥かかせやがって
（ため息）
（ジス）連絡事項を伝えます
ヒーリングフォレストは
予定どおり開催
グループチャットを確認して
不参加の人は
前もって教えてください
以上
（ため息）
ジェイ
待って 話があるんだ
どうぞ
話して 別にかまわないから
（せきばらい）
かまわないって
あの日は僕が悪かった
もし 気分を害したんだったら…
特待生
カン･ハだよ
特待生じゃなくてカン･ハ
何でもいいけど
パーティーでのことは気にしないで
しつこい人は嫌いだから
ああ… 忠告しとこうか
シャツを貸してくれたお礼だから
よく聞いて
退学しな
退学？　何でそうなっちゃうの
あなたが怒らせたリアンに
対抗するには それしかない
あ～ そのことなら
自分で何とかする
それより…
フッ よかったよ
あの日 君がいて
拒まないでくれた うれしかったよ
（笑い声）
（ため息）
-（笑う息）
-（ヘラ）応援してる
格差を乗り越えようっていう
その勇気
でも 何でジェイだったの？
他にも大勢いた
かわいくて
えっ？
かわいかったんだよ あの日
あの子が一番
（笑う息）
それだけ？
（息を吸う音）
ただ かわいかったから
命 懸けたってこと？
（笑う息）
（リアン）何かしなきゃと思って
ごめんな
何であれ 俺が悪かったよ
（ため息）
（ジェイ）わっ フフッ
ねえ 見て かっこいいでしょ
（リアン）お似合いです
行こ 私の運転で
-（ジェイの笑い声）
-（リアン）行っちゃう？
（ジェイの笑い声）
-（カメラが回る音）
-（ジェイ）フフフッ
-（リアン）証拠確保
-（ジェイ）い…
（カメラが回る音）
（ジェイの笑い声）
（リアン）何 食べてんの？
（ジェイ）アイス
（リアン）スプーンが
１つしかないぞ
（ジェイ）あげる
あげる あげる
（リアンの笑い声）
（リアン）あーん
ほら もっと顔 近づけて
-（ジェイ）あっ ちょうだいよ
-（リアン）あーん
（ジェイ）もう～
ちょっと
あなたね
-（リアン）ん～
-（ジェイ）こら こら！
-（ジェイ）待て！
-（リアン）あ～ ああ…
反省した？　食べ物で遊ばない
アイスがいい？　俺がいい？
アイス！
えっ？　こっち来い
-（ジェイ）あ～！
-（リアン）ちゃんとあげる
（２人の笑い声）
（リアン：動画）あーん　あーん
もっと大きく 顔 もっと寄せて
（ジェイ）あ～ もうやだ こら
悪いと思ってんの？
（リアン）何？
あ～ ああ…
-（リアン）俺が悪かった
-（ジェイ）そうだよね
（リアン）マジで俺が悪かった
-（リアン）でも待てよ
-（ジェイ）何よ
（ドアが開く音）
（リアン）食べ物のために
こんなに人を殴る？
（ジェイ）あなたが悪いんでしょ
（リアン）アイスなの？　俺なの？
-（ジェイ）それはもちろん…
-（リアン）もちろん？
-（ジェイ）もちろん…
もしかして泣く気？
（リアン）こっち来い こら！
-（ジェイ）や～！
-（リアン）早く来い
ほんとロマンチストだね
（続く動画の音声）
ここまでくるとダサい
（リモコンの操作音）
ホテルの前にジェイがいた
人の話 聞いてた？
そういうのダサいって
しかも ジェイは
しつこい人がとにかく嫌いでしょ
（ため息）
方法を変えてみて
変えるって？
恋愛よ リアン
15歳… 違うか
６歳の時から
ジェイに一途(いちず)だったリアンが
他の女とつきあったら
別れたあとでも腹が立つ
戻るなり奪うなりするでしょ
だから他の女とつきあえって？
うん フリだけ それで十分
ジェイは まだ気持ちがあるよ
だから帰国したの
無理に説得するんじゃなくて
作戦を立てたほうがいい
そしたら勝てる
それじゃあ…
あれは…
君が調べろ
調べるって？
ジェイが俺と別れたい本当の理由
それは無理だよ
２人の幸せは願ってるけど
親友なのに
スパイは あんまりじゃない？
（リアン）ハァ…
-（店員）お～ いらっしゃい
-（ウジン）お久しぶりです
（ウジン）俺には話して
話すって何を？
何か秘密があるんだろ
１人で抱えるな　手伝ってやる
（携帯電話の振動音）
ちょっと電話
私だけじゃなさそうだね
秘密があるの
すぐ戻る
（笑う息）
（携帯電話の振動音）
（タップ音）
（謎の声）リアクションしないなら
（謎の声）これ
お父さんに送りつけようかな
（ジェイの
震える息遣い）
（謎の声）
秘書室のアドレス
これ？
（ジェイの震える息遣い）
ハァ…
（電子音）
（クリックする音）
（息を吐く音）
（イナン）終わったんだろ？
全部 消して
それで終わりじゃないの？
（ジェイのすすり泣き）
（ジェイの泣く息）
（ジェイの緊張した息遣い）
（イナン）これ… 確かなの？
確かよ
２回 いや ３回 確認したから
どうしよう これからどうしよう
どうしたらいいの ああ…
方法を考えよう
方法って？　苦労して止めたのに
（ジェイの震える息遣い）
-（イナン）ジェイ
-（ジェイ）分かってない
うちの父親のこと
父が知ったら母みたいに閉じ込める
いや 殺すかも ハア…
だったら 父にバレる前に
死んだほうがマシ
（ジェイがはなをすする音）
何とかしよう 力になるよ
すごく怖いの
母みたいになりそうで
父に殺されそうで
（ジェイの泣き声）
（ジェイの震える息遣い）
（はなをすする音）
あ… これ何？
-（ジェイ）まさか
-（男子Ｅ）ジェイ え…
（ドアが開く音）
-（ジェイ）まさか
-（男子Ｅ）ジェイ え…
（男子Ｅ）おい おい！
こいつ 何で ここにいるんだ
（イナン）ジェイ
ジェイ
（男子Ｅ：動画）おい
何でいるんだよ　出ていけ！
（イナン）ジェイ
ジェイ ジェイ！
ほら 出ろ
（クリックする音）
（キーボードを打つ音）
（謎の声）ジェイ どう？
そろそろ話す気になった？
（緊張した息遣い）
（ドアの開閉音）
（ウジン）ハァ… ああ…
（息を吐く音）
帰るの？
うん 疲れた じゃあね
（遠ざかる足音）
（銃声）
（ジェヒョク）あ～ 惜しかった
残念 お父さん
（銃を持ち上げる音）
（近づく足音）
-（携帯電話の振動音）
-（ギヨンの秘書）会長
（ギヨン）こんな時間に何だ
何？
（ギヨン）何が上がった？
（笑う息）
ダブルチェックして待機しておけ
どういうことだ ジェイ
私の娘は そんなことしないよな？
軽蔑すべきお前の生みの母の
まねでもしたのか？
違うよな
そんな人間じゃないと
父さんは思ってるぞ
答えろ
黙ってないで何とか言え！
（撃鉄を起こす音）
-（犬のほえ声）
-（ジェイの緊張した息遣い）
言えと言ってるだろ！
（ジェイの緊張した息遣い）
（ギヨン）私は もう戻る
（ジェイ）ハッ…
（鳥の鳴き声）
会社に用事ができた
何かよくないことでも？
役員のコミュニティーに
変なのが上がった
確認しなきゃならん
まいったな
久しぶりに家族で狩りに出たのに
水を差した
（笑う息）
ゆっくりしなさい
（ジェヒョク）ハァ…
（せきばらい）
（あざ笑う声）
（カラスの鳴き声）
ハァ…
（銃を下ろす音）
（ビョングン）次はレモンの皮…
（ソンイ）チャン理事から
何回も電話が来てる
-（レモンの皮をする音）
-（ソンイ）会社は本当に大丈夫？
もちろん大丈夫だよ
チュシンから返事は来た？
（鳥のさえずり）
もう 話はまとまってるんだ
お～ 今日ってあの日？
そうだよ あの日だ
パパが自ら娘のために
朝食を作る日だ
-（皿を置く音）
-（笑う息）
（メッセージ着信音）
（ジェイ）あとでうちに来て
また呼び出された
（ファスナーを閉じる音）
（男子Ｆ）あ～ マジでウケるわ
（笑い声）
おい
-（ボタンを押す音）
-（解錠音）
（男子生徒の話し声）
（近づく足音）
（ポケットをまさぐる音）
（薬包がこすれる音）
（扉を閉める音）
（ため息）
（イナン）僕のお酒に何か入れた
ドラッグとしか思えない
死にかけたんだ
ほんとだって
（ハ）ねえ 兄さん
とりあえず落ち着いて
っていうか相手は高校生だろ
-（手を振り払う音）
-（イナン）分かってない
あそこがどんなとこか
あいつらがどんなヤツか
うっ うう…
（震える息遣い）
ハァ…
（リアン）
親がチュシンに不当解雇された？
契約 切られた下請け企業？
何で お前は俺を怒らせるんだ
チュシン高校では
リアンが法律だっていうから
法に触れるか壊すか
生き残りたくて頑張ってるだけだ
触れるか… 壊す？
何が本当の目的かは知らないけど
やってみろ
できるもんならな
（ハ）暴行 仲間外れ
それを主導したのはリアン
じゃあ ドラッグもあいつなのか？
ハァ…
（ため息）
（生徒たちの話し声）
時間かけられないから
ヒーリングフォレストで
ケリをつける
（特待生Ｂ）でも あいつ
お前に殴られてもビビらなかったぞ
どうやって追い出すんだよ
（チャンミン）
もう歯向かえないようにする
ボコボコにするか
イナンみたいに
一撃で消してしまうか
あんな生徒が１人 死んで
誰が気にする
おい スマホなんか
触ってんじゃねえよ！
ああ… 全部バラしてやろうかな
“校長室”
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（紙をめくる音）
（ジュウォン）担任の先生がこれを
（ヒソン）うん
（ヒソン）変わりない？
みんなと仲良くしてる？
“みんな”って誰のことです？
リアン ジェイ ウジン ヘラ
あなたの友達よ
友達？
変わりありません
（ヒソン）変な子と関わらないでね
ここでの交友関係は一生ものよ
社会に出てからも役に立つ
何が言いたいか分かる？
はい
（ファイルをそろえる音）
お母さん
（ファイルを開く音）
何で隠してたんです？
（紙をめくる音）
イナンが死んだこと
報道が１つも出なかったから
気になって
何の話かよく分からない
授業の時間よ
（ヒソン）ん…
（ドアの開閉音）
〝美術室〞
（ハ）開けてください
リアンがユンソクのロッカーに
クスリを入れた
（ジス）ハァ…
生徒の個人ロッカーは
原則として開けられない
プライバシー侵害よ
開けないなら正式に抗議します
講義するって？　何を？
僕が暴力 振るわれたのに
放置してること
（ジス）ハァ…
あのね 学校も社会同然
大きな問題じゃなきゃ
学生同士で解決できるように
手助けするのが うちの方針
（あきれた息）
（ハ）手助け？　何を？
“一生 彼らが格上だし
世界を牛耳る子たちだから”
“お金もコネもないお前は
今から黙って従っとけ”って？
先生が言ってる手助けって
そういうのですか？
-（ジス）あなたね
-（ハ）マスコミに言います
暴力のこと チュシン高校の方針
何もかも
（ジス）ハァ…
（ジスの緊張した息遣い）
（ハ）ハァ…
（ジスが息を吐く音）
（生徒たちの話し声）
（コインをもてあそぶ音）
（ジスが息を吐く音）
（解錠音）
-（バダ）わっ！
-（ユンソク）ああ びっくりした～
おなかすいた ヨーグルト買って
-（ユンソク）ヨーグルト？
-（バダ）うん
-（ユンソク）カフェ行こう うん
-（バダ）イチゴ？
これなの？　さっき言ってたやつ
（ハ）きちんと調べてくださいよ
何のクスリか
誰と誰が取り引きしてるか
誰に飲ませたか
治療薬よ
うつ症状に効く薬
平凡な高校じゃ要らないけど
ここは違う
それだけプレッシャーが大きいの
（容器をいじる音）
信じられないなら
病院か警察に聞いて
気付かれる前に戻してよ
（施錠音）
問題を起こさないで
（ため息）
ＳＮＳ(エスエヌエス)の匿名アカウント
調べられる？
どうだろう 急に何で？
ヘラ 法律事務所 知ってるでしょ？
まあ 一応ね
ウンギョン先輩が そこ使って
アンチを訴えたの
なんだけど
アメリカの本社が情報くれないって
調べるの大変みたい
じゃあ
公式のルートじゃなくていい
調べられる人を見つけて
そんなの無理だよ
私よりジェイのほうが
知り合い多いし
ウジンの誕生日会で
動画 撮られた
動画？
それを誰かが持ってる
え… 一体 誰が？
てか どうやって？　内容は？
よくないものでも撮られた？
あの日 撮られても平気なものや
知られてもいいものが
１つでもあった？
とにかく探して 調べられる人を
（イェジ）ねえ これどう？
（バダ）おっ かわいい
もう１つ要るかな
ヒーリングフォレストって何日間？
（バダ）１日じゃ？
ねえ 名前 何だっけ あいつ
カン…
死んだ特待生
カン･イナン？
あいつが死んだの
ウジンの誕生日会？
そうだよ その日
（にぎやかな声）
ああ…
ヘラです 元気でした？
お願いがあって
（講師Ａ）それでは 皆さん
今日は水の浮き方を練習します
全身の力を抜いて足を上に…
“瞑想(めいそう)室”
（講師Ｂ）息を深く吸ってください
（シャッター音）
インヘイル
（シンギングボウルの音）
（息を吐く音）
ナイスショット
（笑い声）
（ウジン）おっ ハッ
（風が吹く音）
-（水音）
-（シャッター音）
ねえ あいつ来た？　ワンちゃん
-（バダ）一応 来てたよ
たぶん あいつ 今日の夜
大変なことになるんじゃない？
あ～ 今日？
チャンミンたちが
生き残ろうと思ったら
今日辺り何かするでしょ
面白いことあるかな 楽しみだ
テホ みんなで賭けよう
あ… 賭け？
あいつの度胸に賭ける
“無事に乗り越える”に100
私も“無事に乗り越える”に100
よし 俺は
“乗り越えられない”に100
（水音）
よし 俺は
“乗り越えられない”に100
後出しじゃんけんはナシだぞ
テホはどっちにする？
（水音）
“乗り越えられない”に100
（テホ）オーケー
そっちが負けたら200だ
（イェジ）いや 500
（ユンソク）500？
２人ともだな じゃあ 1000だぞ
普通高校でいうところの合宿だよ
（鳥のさえずり）
ここ使って
離れてるから特待生にはいいと思う
（ハ）うん
インフォメーションで
プログラム申し込んで
（せきばらい）
できたら あの子たちとは
一緒にならないほうがいい
ありがとう 委員長
これが仕事なんだ
仲良くしようとしないで
みんなが“苔(こけ)”って呼ぶ
存在感がないから
何で そんなひどいこと…
（ジュウォン）
ひどくないよ
目をつけられないように
努力した結果だ
他人のために⸺
無駄にはしたくない
理由は理解した
（遠ざかる足音）
（戸が閉まる音）
調べてって頼んどいた
その匿名アカウント
誕生日会にいたなら
私たちが知ってる誰かだよね
仲間内なのに
そんな変なことするかな
要求は？
まだ分からない 何がしたいのかは
バラすって脅して
利益を得ようとするくらい
バカかお金に困ってる子が
あそこにいたはずないけど
ＤＭ　(ディーエム)転送して
先方に渡しとく
アカウント情報は自分で送る
（ヘラ）何かあるのね ジェイ
撮られちゃいけない何かを
あんたも撮られたんだ
（ティーカップを
置く音）
-（戸が開く音）
-（ノック）
ブランチ行かない？
（風が吹く音）
（ウジン）ああ…
何も食べてないのに
胃もたれしてきた
気持ちの問題？
ねえ そういうのってうつる？
私もそんな感じ
なあ 久々に集まったのに
ずっと黙ってるつもり？
ハァ…
お先に失礼
座れ 友達ならいいんだろ
だったら 避ける理由ないよな
何をするか分からないんでしょ
“手段も方法も 何だって使う”って
避ける理由は十分ある
（遠ざかる足音）
なあ ジェイ
送ってやるよ
（近づく足音）
（ため息）
あれのことは？　考えてみた？
ハァ…
恋愛の話だったら やめてくれ
誰とつきあうフリしたって
だまされないよ ジェイは
そんなことない 私なら相手する
（リアンが息を吸う音）
何で そんなことまで
してくれるんだ？
ジェイがだまされちゃいそうな女
嫉妬させるくらいまでやって
潔く身を引く女
私くらいしかいないよ
黙ってようと思ったけど
リアンに気がある一方で
あの男子を気にしてる
特待生を見る目が変だった
このままいっちゃったら
死んでも取り戻せないよ
（ため息）
（鳥のさえずり）
（ジス）常備薬の中に
胃薬だけなくて
３箱あればいいから
あのね
みんなと鉢合わせしてほしくないの
フッ 気遣いだったんですね
卑怯(ひきょう)に見えるだろうけど
環境が特殊なの
その中で
できることはやってるつもり
説明は要りません
先生以外も卑怯な大人と
イカれた生徒たちだ
もう いちいち気にしてない
（自転車を動かす音）
（ペダルを踏む音）
（自転車のタイヤの回転音）
（ため息）
-（鳥のさえずり）
-（足音）
（自転車が近づく音）
うわあっ
（ブレーキ音）
ちょっと 驚かさないでよ
どこかに当たってない？
出かけるんだよね？
うん 薬局まで買い出しに
（遠ざかる足音）
行こう たばこが切れちゃったの
えっ？
何？　後ろに乗りたい？
（鳥のさえずり）
（ヘラ）あっ
あれ ジェイじゃない？
やっぱそうだ
特待生とジェイ
（ハ）つかまった？
（ペダルを踏む音）
（タイヤの回転音）
（ため息）
（ヘラ）フッ
（タイヤの回転音）
はあ… 気持ちいい
ん？　どうした？　何？
あ～ 海が見たい？　止めようか
いいよ とにかく行って
はーい
（タイヤの回転音）
（雨音）
（ハのせきばらい）
これ着る？
いや 要らない
（舌打ち）
ハァ… すぐには やみそうにないな
（犬の鳴き声）
（ジェイ）あ…
かわいい
（犬の鳴き声）
わっ！　フフフッ
（ジェイの笑い声）
かわいい
えっ？
笑顔がかわいい
初めてだ 君が笑うの
（犬の鳴き声）
（せきばらい）
（笑う息）
急に気になってきた
かわいいし 勉強できるし
その気になれば
何でも手に入れられる
いや 手にしてるのに笑わない
（ジェイ）ハァ…
そう教わったから
“むやみに笑ったり
泣いたりするな”
“考えずに笑ったら
ゴシップになる”
“泣くのを見られたら
弱点になって戻ってくる”って
ウソ… そんなの教わるの？
うん ３歳の時から
うわあ ハッ
いろんなこと教わるんだね
お金持ちは
あなたは？
貧乏で仲間外れなのに
何で いつも笑ってられるの？
僕？　貧乏じゃない
ハッ　貧乏だとか不幸だとか
思ったことないよ
少なくとも…
（笑う息）
ここに来るまでは
やみそうにないね もう行こう
（ハ）ああ… ジェイ 待ってよ
ああ… 自転車
ジェイ
ねえ ジェイ 待ってね
これ着て 風邪 引くから
これでよし
-（スタンドを立てる音）
-（ハ）あっ もう… ジェイ
（チャンミン）ハァ… あ～ クソッ
おっ
あっ おっと あ…
おっ…
（鳥のさえずり）
近くに来たら ひとまず捕まえろ
中で殴るなり ここに火をつけて
閉じ込めるなりして
今日こそ あいつを何とかするぞ
おい！
返事は？
-（鳥のさえずり）
-（タイヤの回転音）
（自転車がきしむ音）
じゃあね
これ…
乾燥機 使ってって
（遠ざかる足音）
（ため息）
（教師Ａ）ここ ほんっと最高ね
スイートは
１泊 何百万ウォンもするけど
（笑う息）
自腹じゃ無理だ
（教師Ｂ）
たったの数百万ウォンでしょ
リアンやジェイがいる所は
何千万ウォンですよ
（ため息）
リアンやジェイがいる所は
何千万ウォンですよ
（笑い声）
（教師Ａ）わ～お
あの子たち ほんっと恵まれてるね
（教師Ｂ）親に恵まれてて
性格もよかったら どんなにいいか
みんな 教師を
執事みたいに扱うでしょう
あ～ 長くは続けられないだろうな
（教師Ａの笑い声）
（教師Ａ）ハン先生は？
クラスにリアンとヘラとジェイと
ウジンまで
あ～ 私だったら学校に来られない
（笑う息）
４人は意外と大丈夫です
他の生徒が問題を起こしますけど
（近づく足音）
-（食器が触れ合う音）
-（教師Ａ）うん…
（食器が触れ合う音）
ん～
ハァ… ハン先生
校長先生が呼んでます
分かった
あ… ちょっと失礼します
-（教師Ｂ）あ～ どうぞ
-（教師Ａ）いってらっしゃい
ていうか 何で こんな時間に
校長に呼ばれるの？
さあ？　飲もう
オーケー
（ジス）何かあったの？
（ウジン）
俺の彼女が電話に出なくて
ああ… 充電器に挿して
部屋に置いてきちゃった
それで 本当に
校長先生が呼んでるの？
（笑う息）
ワイン開けたんだ　部屋に行こう
（ジス）あ…
（風が吹く音）
何で来ないんだ！
何だよ あいつ　察して逃げた？
みんなにメスで聞いてみろ
あいつがどこにいるか
他の２人は どこ行った
ここで何時間 待ってると
思ってんだよ　ハッ
（近づく足音）
（ジェイ）脱いで これに着替えて
いいよ これは
そんなに濡(ぬ)れてない
シャツが乾いたら すぐ行く
（着替えを置く音）
じゃあ そうすれば
（遠ざかる足音）
あ…
ジェイってあの子と親しかった？
誰？
新しい特待生
あ～ 問題のあいつか
急にどうしたの？
“乾燥”
（通知音）
（テレビの音声）
眠いんだったら ベッド行ったら？
（ハ）あ～ いや 眠くない
ハァ…
気分は害してない 別に
（ハ）ん？
あなたが私にキスした時
別にイヤじゃなかったの
一緒に行った？　どこに？
ジェイのビラよ
２人で入っていったの
２人で？
（風が吹く音）
（リアン）確かか？
（ウジン）ああ 戻る途中で見た
（ため息）
-（不通音）
-（ウジン）やっぱり…
ちょっと行ってくる
（ジス）うん
（遠ざかる足音）
（リアン）校長 どちらです？
すぐ来てください
マスターキー持って
（イナン）力になるよ
-（解錠音）
-（ドアが開く音）
（慌てた息遣い）
（ジェイ）あ…
（リアンが息を吐く音）
何やってるの
何を考えてるのよ！
ハッ！
ハァ…
（ため息）
（遠くのサイレン）
“身元照会書　カン･ハ”
ハァ…
（生徒たちの話し声）
（席を立つ音）
みんな 悪質だな
ん？　幽霊がしゃべった
何で学校 来たの
今日で退学なのに
（バダ）フッ　確かに
特待生の分際で
ジェイの部屋に忍び込むなんて
うわ～ ワンちゃんかと思ったけど
ストーカーだったんだ
（ユンソクの笑う息）
（イェジ）うわっ 怖すぎ
（ユンソク）なあ お前ら
いくら賭けたっけ
（イェジ）あ～ 忘れた
覚えてない
500だった？　あ～ 1000
リアン どこ行くの？
懲戒委員会の見学なら一緒に
やろう あれ
“あれ”って？
ヘラが相手してくれるやつ やろう
（遠ざかる足音）
フフッ
（委員長）先日
ヒーリングフォレストの最中
チョン･ジェイさんの部屋に
無断で入ったことを認めますか？
カン君
答えてください
（ヒソン）聞く必要はありません
現場を目撃しました
どうしてそうなったのか
理由を話してちょうだい
（ハ）話したら
信じてくれるんですか？
チュシンは
韓国のどの学校よりも厳しく
校則を守らせています
反省の色も見せない生徒に
チャンスを与えるつもりは
ありません
（紙をめくる音）
（委員長）“チュシン高校
校則 第12条”
“学校の名誉毀損(きそん)
風紀の乱れを理由に”
“２年２組 カン･ハ君を
退学処分といたします”
（ドアが閉まる音）
無断じゃありません
私が入れました
ジェイさん
必要な物があって持ってきてもらい
少し部屋に上げただけです
どうしても処分が必要なら⸺
私に処分を
行くよ
ちょ… ジェイさ…
（遠ざかる足音）
（リアン）校則違反
秩序を保つために厳しい処分を
頼みに行こうと思ったのに
何やってるんだ
（ため息）
（リアン）ジェイ 聞いてんだろ
（ジェイ）ハァ…
この子に手出ししないで
何？
誇張じゃない 利用もしてない
好きなの この人が
（息を吸う音）
（腕をつかむ音）
だから手出ししないで
（リアン）待て
ここはチュシンだ チョン･ジェイ
少しは考えて行動しろ
ここがどこだとしても
私はジェイよ キム･リアン
（ため息）
（ジェイのため息）
何でなの？
僕の問題なのに
こんなことしたら 君まで
いろいろ言われるじゃないか
カン･ハ
ここに来た目的は何？
分かったんだ？
僕が誰か
♪～
～♪